Компания "Мираторг" — один из крупнейших импортеров мяса. Специализируется на производстве зерна, комбикормов, свинины, переработке мяса, выпуске полуфабрикатов и замороженных овощей. Официальный дистрибутор торговых марок Sadia (Бразилия), Minerva (Бразилия) и имеет собственные торговые марки "Vитамин" и "7 морей". Активы принадлежат двум кипрским фирмам — Agromir Ltd и Troyen Cyprus Ltd. В 2007 году консолидированная выручка составила 24,5 млрд руб., EBITDA — 1,6 млрд руб., чистая прибыль — 889 млн руб.
Подробнее: http://www.kommersant.ru/doc/886236

Аудиторы Брянской контрольно-счетной палаты выявили, что в одном из районов области ООО «Брянская мясная компания» произвело сев на площадях, в два с лишним раза превышающих площади, отраженные в выписке из земельного баланса. Газета «Брянский рабочий» уточнила, что речь идет о компании «Мираторг».

Что происходит с землями, изданию пояснил заведующий кафедрой БГИТА, доктор наук Владимир Ковалевский. Он заявил, что «Мираторг» получил в распоряжение и купил сотни тысяч гектаров лучших земель в области:

    - Но приведенный факт говорит о том, что он не торопится оформить их и провести полную регистрацию. Это позволяет уходить от налогов. А органы власти проявляют удивительное безразличие. И «Мираторг», поверьте, не одинок.

По словам Ковалевского, в Белгородской области при меньшей площади земель, находящихся в собственности у граждан и юридических лиц, налоговые поступления составляют 2 миллиарда 700 миллионов рублей, тогда как в Брянской – 620 миллионов. Та же картина и по сравнению с любой другой областью.
https://www.bragazeta.ru/news/2014/11/12/miratorg/
